當時係西歷1889年
因為羅茲拿號食物短缺
所以喺一個島上面登陸
而約翰同埋格蘭替佢哋
因為好耐冇踏足陸地，所以覺得好開心
約翰同其他人一齊打獵嘅時候
捉到一隻鹿仔
那迪亞見到噉嘅情形好嬲
於是就一個人走出營地嘞
走啊，瑪莉
起身啊
你唔好算住啊
大家姐佢仲未起身呀？
佢仲未啊
激氣啊
大家姐從來都未試過於時起身㗎
可能係成晚諗住尼摩船長
所以成晚都瞓唔着啩
噉嘅中年男人有咩好喎？
哎吔，呢個漢仔做咩啊？
一早冇嚟神氣𠸏？
係咪因為嗱啲牙？
我都唔明白嗱啲牙點解噉喎
唔止係因為啲食物吒嘛
做咩都成日講先得𠿪？
繼續講嘢，就要畀其他人排斥㗎喇
對於男人呢，女人個心啊
始終都係咁迷啊
冇人會明白㗎
相信呀，你都唔明白啦？
係啊，好多嘢我都唔明白㗎
係啊，你估下佢啊
係咪打算自己一個人生存呢？
或者係啦
不過人呢，係唔可以一個人生存嘅
根本就冇可能一個人生活啊
以後呢，娜蒂亞都會明白㗎喇
嗯，佢會明咩？
佢會明𠸏
喂，走開食早餐喇，去叫佢起身啦，嗯
羅甸亞
醒咗嗱？
就快食早餐喇
嚟吖，快啲去洗個面先啦
係咪食咗嗱？
你講乜嘢啊？
我問你啊，係咪已經食咗隻鹿仔肉啊？
可惡啊
阿健啊…
係喇，呢件事點解你會咁嬲㗎？
姐姐
佢只係隻鹿仔嚟吒嘛，點解要殺死佢啊？
因為唔殺佢點可以食到佢啊？
點解要食佢啲肉喎？
因為唔食肉點可以生存啊？
可以食蔬菜𠺢嘛
噉唔可以食蔬菜嘅人又點算啊？
冇嘢食嗰層都要食㗎啦
實在太過任性喇，係咩？
我話你啊，先係最任性嘅人啊
喂，呢次係咪又嗌交啊吓？
唔係啊
嘴唔知喇，要我食鹿肉生存啊
我寧願死咗佢啊
究竟你為咩唔食吖？
因為佢好可憐囖，點解喎？
即係隻鹿仔嚟啫，唔係啊
係動物嘅屍體嚟，係啫
煮熟佢啊，噉先係食物吖嘛
但係你見到唔覺得佢好可憐㗎咩？
點解啊？
因為你哋想食佢啲肉
所以就殺死佢吒嘛，但係啊
如果唔殺佢又點可以食到佢喎？
噉樣你哋就要殺死隻鹿仔嚟食㗎喇咩？
我話你哋太過自私喇
所以我係隻鹿仔做咗個墓嚟紀念佢啊
阿健啊，去嗰邊咯
嗱，丁啊
阿姨呀，一齊玩啦，吓？
阿姨呀？
對唔住啊，姐姐而家好忙，唔得閒玩啊
等我整完早餐先至同你玩啦
咁悶㗎
走咯，大家知呀？
你做乜落咁多胡椒粉啊？
噉樣會比較好味啲㗎噉樣咪淨係得個辣字
收聲啦，你成日都係多聲多氣㗎噃
你話嘅都係煮落，點解唔煮得好食啲啫？
你即係話我整嘢好難食㗎喎，係咪吖？
我只係話唔好整咁辣吒嘛
深信呀，咁煩嘅男人係唔會有女朋友㗎
放晒落去𠻹啊，好悶啊
噉即係話將呢度嘅電腦
接駁返就得㗎喇噃？
冇錯喇
嗱，將呢個電腦接返呢
能源可以分開去供附近㗎喇
講緊乜嘢啊？
我都唔明嘅
哦，原來係噉𠸏
噉嗰條電腦又點處置呢？
嗱，將佢搭平先啦，錯喇，我明喇
走咯
喂
好悶啊
我哋走咯
好高啊
風景好靚
嗰度唔知有乜嘢嘅呢
我哋去睇下啦，好唔好啊？
哎吔，好痛啊
做乜嘢啊？
我係路軌啊
等陣啊，健
火車啊
掹…
好嘢啊
快啲啦…Grun…
Gling…
Grun…
好嘢啊，好啊
又唧…跌落水…
有兩條火車軌喎
我哋入邊條嚟嘅呢？
點選好啊？
點選好呢？
行嗰條吖
又有兩條啊
今次嗰條啦
啦…
又有啊？
點算啊？
嗯，一定冇事嘅，好啦
冇事嘅，一定冇事嘅
海啊，健啊，海啊
係羅茲納號啊
唔係羅茲納號嚟𠸏？
布丁啊
嗰啲係…
喺我個島度見過嘅船啊
呢個島嘅船係點樣啊，小妹妹？
呢個島點解會有船㗎？
快啲講
喂，小妹妹
快啲講，唔制啊
過嚟呢邊
快啲，過嚟呢邊啊
哎吔，好危險啊
佢哋究竟喺度做乜嘢啊？
仲有個細路𠻹喎
唔好放手
喂…你喺度做咩啊？
喂，唔好…
唔好放手啊，喂…
喂…
阿傑啦
仲以為冇命𠻹啊，喂
做咩啊？
健仔啊，快走啊
喂，冇事吖嘛？
冇事，追返嗰個女仔先啦
佢好似知道我哋嘅事噉啊
健啊，呢邊啊
唔見咗佢？
走得咁快𠸏，去咗邊度呢吓？
喂，點做好喇吓？
冇理咁多喇，開窗嚇佢啦，好啦
唔好
景景應該走甩咗啲喇
喂，得隻古怪貓咋喎
個細路女應該喺度㗎喎，揾實下啦
早知去邊度啦吓？
快剪吧
哎吔，贏咗喇
邊個叫你成日出展喎？
係啊…
你畀人估到出乜嘢𠸏？
深信啊，唔該你執多啲柴返嚟吖激氣啊
我唔夠運吒嘛，去咪去囖，有乜所謂喎？
咩話？羅茲拿普？
冇錯
唔通發現咗我哋？
未啊，佢哋仲未發現我哋
而家可以攻擊佢㗎
唔使理佢哋，補充完之後就即刻起航
但係…
聽住，我哋嘅任務唔係攻擊
你要盡快返嚟
係
激氣啊，走咗去邊啊？
喂
隊長叫你哋返去啊，就快出發㗎喇
行啦
全隊嘅救魂
邊個叫我猜輸咗啊？
呢個島度乜有火車行㗎咩？
裏面係啲石仔嚟喎
係咪有採礦場喺附近呢？
不過今日真係好鬼熱啊
伊漢
嗱，丁啊，你唔嬲我哋嗱？
去揾瑪莉吖
係啊，揾瑪莉啦
阿健同埋瑪莉唔知去咗邊度啊
阿健啊
你去咗邊啊？
深信
做咩啊？
深信…
深信啊
深信
瑪…瑪莉，深信
加…
咩咩加咩啊？
加果露啊
哼，又係嗰啲可惡嘅阿杜蘭機械
等我嚟教訓下佢哋啦，即刻整爛你至得
我變咗機械蟹
不過有嚇人嘅啫
似乎唔對路喎
哎吔
激氣啊，格蘭達希都唔好囖
好彩啊
哎吔，點解唔郁㗎？
哎吔…
嚟啦
好彩啊
激氣啊，真係唔夠運啊
搞到我最鍾意嘅舞都變成噉樣𠻹
再見喇
有本事就嚟追我哋啦
唔好啊
好彩啊
再見喇
再見
都係唔夠運啊，又遇到佢𠻹
太欠喇，哎吔，有啲更加厲害啊，哎吔…
等我生生大件事
創嗰啲厲害你睇下先得㗎，哎吔…
好彩啊，真係美妙啊
真係水皮啊
弊喇，快啲走開啊
真係好彩啊
好彩啊
揾到未啊？
唔知道佢哋去咗邊度呢嗬？
嗚嗚，有阿杜蘭啲士兵喺度，我知喇
我都唔知道𠸏
呢個，雖然係好隱蔽嘅島啊
但係喺島嘅北便呢，有好小嘅磁性反應
唔通係離奧阿杜蘭？
係都唔奇㗎，有噉嘅可能性㗎噃
我知喇，通知大家即刻馬上起航
好喇，各位，我哋立即收拾行裝
瑪莉、阿傑
阿傑啊
你做咩搞到咁污糟㗎？
瑪莉喺邊度啊吓？
唔知道呀？
你哋唔係一齊㗎咩？
激氣，追緊嚟𠻹
點啊？
唔見喇，深信佢哋仲未返嚟喎
仲唔快啲嘅話，就要留低你哋㗎喇
真係過份啊
哎吔…
安茜茜啊
安茜茜
你走咗去邊度啊？
瑪莉
加…加哥魯啊
咩嚟㗎？
阿杜蘭士兵啊
多啦A夢受咗傷㗎喎
可惡啊
哎吔，你做咩啊？
點解喎？
你做咩開槍射佢啊？
嗰個人係受咗傷㗎
如果我唔開槍嘅，佢就會開槍射你㗎喇
佢都唔郁得喇
無論咩理由，你都唔可以開槍㗎
係唔係啊？
太…
殺人兇手啊